Beklenenden daha uzun sürdü.
B-Ben çok üzgünüm.
Tek meziyeti kılıç kullanmak olan,
zayıf iradeli ve beceriksiz bir çocuksun,
ama seni Seidoukan tarihine geçecek
bir Numara #1 öğrenciye dönüştürebilirim.
Bunu sadece benim kusursuz planlamam mümkün kılabilir.
Evet, Amca, anlıyorum...
Bunu asla unutma!
Tabii, eğer hayallerinin gerçekleşmesini istiyorsan!
Evet, anlıyorum.
Anlıyorum, Amca.
Kızın Gerçek Yüzü
Ah... Yani bana gerçekten kızgınsın?
"Gerçekten" mi dedin?
Demek bir şeyler canını sıkmış, ha?
Şey, izinsiz o çocukla düelloya girmem mi?
O konu önemli değil.
Amcası olsa bile, bir insanı araç olarak kullanmasına izin verilmemeli.
Julis...
Aslında, Kouichiro adındaki o adamın yaptıklarına göz yumsaydın,
senden hayal kırıklığına uğrardım.
Senin gördüklerini görseydim, ben de aynısını yapardım.
Teşekkür ederim. Bu beni gerçekten mutlu etti.
Bana teşekkür etmene gerek yok!
Demek istediğim... Şey...
Neyse! Asıl kızgın olduğum şey bu değil!
Peki, o zaman...
Kaybetmen yüzünden.
Ama hey...
Bana söylemene gerek yok!
Bu sadece mantıksız ve bencilce bir tepkim.
Yine de, öyle olsa bile...
Eğer birinin şansı varsa, o sen olursun diye düşünmüştüm!
Ama bu durumda, Kirin Toudou'yu takdir etmeliyiz herhalde.
Sonuçta, daha on üç yaşında ne kadar güçlü olduğuna bak!
O-On üç mü?
Hiç de öyle görünmüyor...
Ona karşı oldukça ilgilisin gibi görünüyor.
Ah, boş ver.
Seidoukan'da, şu anki seviyemle kesinlikle yenemeyeceğim üç kişi var...
Sen ve Claudia...
...ve Kirin Toudou.
Claudia da değil mi?
Görünüşüne aldanmayın,
okulumuzun 2. sırasında o var.
Öyle miymiş?
Lakabı, Bin Gözün Ustası.
Geleceği görebilen Ogre Lux'ü, Pan-Dora'yı kullanıyor.
Geleceği görmek? Yani öngörü yeteneği mi?
Söylentilere göre, onlarca saniye sonrasını görebiliyormuş.
Claudia, buraya geldiğinden beri hiç yenilmemiş.
Bu açıdan bakınca,
Kirin Toudou'dan bir farkı yok,
ama onu farklı kılan kesin bir şey var.
Toudou ne bir Ogre Lux kullanıcısı ne de bir Strega.
Sadece üç aylık bir süre bile olsa,
sıradan bir Japon kılıcıyla 1. sırayı korumayı başarması olağanüstü.
Yine de, Phoenix Festa için savaş stratejimizi gözden geçirmeliyiz.
Artık yeteneklerin sır olmadığına göre, şu anki planı iptal etmeliyiz.
Özür dilerim.
Ama yeni okul amblemini aldıktan sonra.
Burası da neresi?
Şaşırdın mı?
Burası öğrenci konseyinin dinlenme odası.
Yeni okul amblemimi almak için buraya geldim...
Evet, öyle duydum.
Bunu almak için geldin, değil mi?
Teşekkürler!
Bu arada, Claudia. Bunu tam olarak nereden çıkardın?
Bu benim sırrım.
Yine de, Toudou Hanım'la düello edeceğini hiç düşünmezdim.
Öyle bir şey oldu işte.
Kouichiro Toudou'dan bahsediyorsun, değil mi?
Onu tanıyor musun?
Evet, çünkü oldukça sorun çıkaran biri.
Seidoukan Akademisi'nin ana şirketi olan,
GALAXY ORGANİZASYON ŞEMASI
Entegre Kuruluş Vakfı'na bağlı Galaxy'de çalışıyor.
Okulumuzun keşif operasyonlarından sorumlu olduğu için oldukça etkili biri.
Yani üst düzey biri mi?
"Yönetici adayı" demek daha doğru olur sanırım?
Tabii, Toudou Bey yönetim kurulunda yer almak için çok hevesli görünüyor.
Bu uğurda, yeğenini sonuna kadar zorluyor gibi duruyor.
Yani tahmin ettiğim gibi, düelloya o mu zorluyor onu?
Bundan emin değilim.
Kendine göre bir ajandası var gibi görünüyor.
Ancak, Toudou Bey için üst düzey bir pozisyon elde etmek kolay olmayacak.
Eğer mantıksız bir kişisel çıkar anlayışınız varsa,
Entegre Kuruluş Vakfı'nda asla ilerleyemezsiniz.
Ancak psikolojik uyum programının birçok aşamasından geçmiş,
ve kişisel arzuları tamamen yok edilmiş olanlar bu pozisyona uygundur.
Bu konuda çok bilgili görünüyorsun.
Evet, çünkü annem de onlardan biri.
Peki Ayato, Toudou Hanım hakkında ne yapmayı planlıyorsun?
Kirin Toudou mu?
Hey, Amagiri, seni görmeye biri geldi!
Amagiri!
Salon kullanımda
Şey, size nasıl yardımcı olabilirim?
Şey, çok teşekkür ederim!
Ha? Ah...
Amagiri, bana tamamen yabancı olmana rağmen,
beni amcamdan korudun!
Ve, şey, sonuçta işler böyle oldu ama...
bu beni gerçekten mutlu etti!
Önemli değil. Zaten sana yardım edemedim.
Bu doğru değil...
Bu kadar güçlü olduğuna inanması zor.
Amagiri.
Bilgi toplama konusunda oldukça heveslisin, Yabuki.
Öyle görünüyor!
Toudou Hanım, gergin misiniz acaba?
Ha? Ah, evet!
Çok özür dilerim! Akraba olmayan bir erkekle bu şekilde yürümemiştim daha önce.
Babam— yani babam çok katıydı.
Anlıyorum. Toudou tarzı eğitimin de katı olduğunu duymuştum.
Ailemin kılıç stilini biliyor musunuz?
Tabii ki. Boşuna genç bir kılıç ustası adayı değilim.
Elbette Toudou stilini ve "turna katlama" felsefesini duydum.
Amagiri, seninki de antik stillerden biri, değil mi?
Bunu bildiğine şaşırdım.
Çünkü geçen gün düellomuzda bazen duruşunun alçaldığını fark ettim.
Savunma pozisyonundan hamle yaparken ayaklarını kaydırıyordun,
ve gözlerime nişan alırken kılıcının ucu oldukça yüksekteydi.
Bu aynı zamanda antik stillerin karakteristik özelliğidir.
Keşke seninle kılıçlarımızı çarpıştırabilseydim,
daha fazla şey öğrenebilirdim.
Üzgünüm. Kendimi tutamadım.
Gerçekten kenjutsuyu seviyorsunuz, değil mi, Bayan Toudou?
Evet!
Çünkü kenjutsudan başka hiçbir yeteneğim yok.
Bu doğru olamaz...
Hayır, doğru.
Ben bir beceriksizim ve bir korkağım.
Ama yine de, bir kılıç tuttuğum sürece
başkasına faydalı olabilirim.
Bu yüzden keyif alıyorum ve gerçekten seviyorum.
Öyle mi?
Ben de kaybetme lüksüne sahip değilim.
Dinleyin, Bayan Toudou...
Evet?
Ne için savaşıyorsunuz?
Babamı kurtarmak için, bu yüzden.
Bu yüzden mi amcanızın dediklerini yapıyorsunuz?
Amcam bana hayalimi gerçekleştirmek için en uygun
ve en hızlı yolu gösterdi.
Ona çok minnettarım.
Peki kariyerini ilerletmek için kullanılıyor olsanız bile mi?
Bana hayalimi nasıl gerçekleştireceğim gösteriliyor,
ve bunun karşılığını alacak.
Bu nedenle, bu adil bir anlaşma.
Bana hiç de öyle görünmedi.
Amcam Genestella'lardan nefret ediyor.
Affedersiniz...
Size de bir şey sorsam sakıncası olur mu?
Nedir?
Normalde nasıl bir antrenman yapıyorsunuz, Amagiri?
Bu okula geldiğimden beri,
tek başıma antrenman yapıyorum,
ama içimde şüpheler var...
Ayrıca, tek başıma antrenman yapamam.
O zaman bizim antrenmanlarımıza katılmaya ne dersiniz?
Sakıncası olmayacağına emin misiniz?
Aslında Julis'e sormalıyım,
ama eminim kabul edecektir.
Üzgünüm...
Bana kartlarımı açık etmemem
ve dikkatli olmam söylendi...
özellikle de Page One'lar gibi yüksek rütbelilerden uzak durmam.
Anladım. O halde sabah antrenmanlarıma benimle katılır mısın?
Senin antrenmanlarına mı, Amagiri?
Benimle antrenman yapman sorun olmaz, değil mi?
Y-Yani s-s-sadece i-ikimiz mi, Amagiri?
Evet. Yani endişelenmene gerek yok.
Ha? Bir sorun mu var?
Ah, hayır...
Şey...
O halde teklifini kabul ediyorum!
Saya?
Tanrım, kalp krizi geçirteceksin bana!
Az önceki kimdi?
Saya! Nefes alamıyorum!
Boş ver, söyle bana! Az önceki kimdi?
Böyle cevap veremem!
Özür dilerim. Aklımda bir şey vardı da, ne kadar sıktığımı fark etmedim.
Ah, peki, sanırım sorun değil...
Bu arada, burada ne yapıyorsun, Saya?
Seni arıyordum.
Beni mi?
Partnerim olman konusunda. Cevabını duymak istiyorum.
Üzgünüm, ama bu sefer Julis'le takım olacağım.
Bundan vazgeçemem.
Anlıyorum. Tamam.
Bu arada, az önceki kimdi?
Ortaokuldan Bayan Toudou'ydu.
Dün düelloda olduğun "1. Sıra" kız.
Doğru.
Yani...
o vücutla ortaokul birinci sınıf öğrencisiymiş.
Dünya haksızlıklarla dolu.
Hadi ama. Yine de bazı yönlerden sana benziyor, Saya.
Nasıl yani?
Şey, görünüşe göre babasına yardım etmek için buraya gelmiş.
Detayları henüz duymadım ama...
"Baba..."
Ayato!
Sana sormak istediğim bir şey var.
Hey. Şu an öğle yemeği mi yiyorsun?
Benimle oturmak ister misin?
Gerçekten mi? Israr ediyorsan,
sanırım reddetmem...
Bekle, öyle değil! Duymak istediğim
Kirin Toudou ve...
Acılı Özel Köri
Emin misin? Çok acı görünüyor!
Önemli olmadığını söylemedim mi?
Her neyse, sen ve Kirin Toudou hakkında konuşalım!
Konuşacak pek bir şey yok.
Son zamanlarda sadece sabahları birlikte antrenman yapıyoruz...
Hey, acaba hâlâ yeteneklerimi açığa vurmamdan endişe mi ediyorsun?
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Ah, boşver. Böyle davrandığın sürece sorun olmaz.
Bu arada, körine hiç dokunmadın.
Eğer fazla geliyorsa, başka bir şey sipariş etmek için geç değil.
Aptal! Sanki bu kadar savurgan olabilirmişim gibi!
B-Bekle! Kendini zorlamamalısın.
İyiyim! Bu hiçbir şey!
O zaman dinle, benimkiyle takas etsek nasıl olur?
N-Ne?
Bu da oldukça acı,
ama eminim seninkinden kötü değildir.
Ah, doğru, zaten yediğim bir şeyi istemezsin herhalde.
H-Hayır! Sorun o değil!
Bu beni hiç rahatsız etmiyor. Sadece...
H-Hayır. Ama sipariş ettiğim şeyi bitirmek benim sorumluluğum.
Sana devredemem.
Ama bak, böyle önemsiz şeyleri bile konuşabilmeliyiz,
yoksa takım partneri olarak uyum sağlayamayız, değil mi?
Şey, bu...
O zaman, benimkini verir misin buna karşılık?
Ayato?
Ah, tabii! Elbette!
Teşekkür ederim!
Kalk, Ernesta. Harekete geçtiler.
Hayır, uyumuyorum - uyumuyorum.
Sadece gözlerimi kapatıp derin düşüncelere dalmıştım, tamam mı?
Hı-hı. O halde bana buraya neden geldiğimin nedenini söyle.
Tenorio takımı harekete geçti, değil mi?
Onları kışkırtmamız iyi oldu, ha?
Çoktan başladılar bile.
Çok oyalanırsan kaçırırsın.
Tamam, tamam, anlaşıldı!
Kılıç ustası çocuğun dışında biri daha mı var?
Dinle ve hayrete düş. O, Seidoukan'ın 1. sıradakisi.
Bunu bilerek mi ortaya çıkarıyorsun?
Bak ne kadar heveslisin!
Peki? Balık avın ne kadar başarılı oldu?
Magnum Opus'u çıkaramadın değil mi?
Onunla şansım olacağını sanmıyorum.
Tedbirli olmalarını yadırgamıyorum.
Neyse, kimin umurunda?
Başarısız olurlarsa, Tenorioları uzun süre bastırabiliriz gibi görünüyor!
Ama cidden, kumara çok düşkünsün.
Çok fazla risk alıyorsun.
Bu şekilde daha eğlenceli, yapacak bir şey yok!
Bugün hava epey sisli, değil mi?
Evet, öyle...
Ama kışın daha da kötüleşebiliyormuş.
Bu koşu sırasında birbirimizi kaybedebiliriz.
Belki de el ele tutuşmalıyız!
Tamam o zaman...
A-Affedersin. Şaka yapıyordum sadece...
A-Aman tanrım, özür dilerim!
Yapım aşamasında mı?
Amagiri...
Tek değiller, değil mi?
Hayır... Ama burada bir tuhaflık var.
İnsandan ziyade,
daha çok...
Biraz sevimliler, değil mi?
Amagiri, iyi misin?
Bunlar ne?
Amagiri Shinmei Stili, İlk Kılıç -
Dört Eşek Arısı!
Sakın ölümsüz falan olmasınlar...
Görünüşe göre kesip saplamak pek işe yaramayacak.
Bir şey denesem sorun olur mu?
Üzgünüm.
Bu iş bitti!
Tahmin ettiğim gibi, bir çeşit çekirdekleri var.
Bunu anladığın için aferin.
Çünkü Prana akışı bana tuhaf gelmişti.
Bu tür şeylere karşı hep hassas olmuşumdur.
Sanırım gücünün bir yönünü göz ucuyla gördüm, Toudou.
Sentetik. Yani onunki Allekant'ın işi mi?
Hey, bekle, yemin ederim!
Amagiri!
İyi misin, Amagiri?
Evet, hayatımı kurtardın...
Seni şimdi yukarı çekeceğim!
Oh, Ayato! Demek ki sonunda büyük olanları tercih ediyorsun?
Yine de aklıma hiç gelmemişti.
Bay Toudou'nun böyle bir zaafı olabileceği!
7. Bölüm - Kararlar ve Düellolar
Belki bir ara onu davet ederim!